حسنًا، دعونا نجري اختبارًا.
اتضح أن حديقة الحيوان بحاجة إلى قاعدة بيانات لتتبع
جميع الأفراد الذين تبرعوا بأموالهم لحديقة الحيوان.
اقترح أحد مبرمجينا وصفًا قائمًا على الكائنات
لفئة المتبرع.
فهو يحتوي على سمات
لاسم الشخص والحيوان المفضل وأرقام الهاتف.
وبهذا الطريقة مثلًا، عندما يولد مولود غوريلا جديد
في الحديقة،
يتمكن حراس الحديقة من الاتصال بماري وإبلاغها
بالأمر.
بالنسبة لأرقام الهواتف، يمكن أن يضيف الشخص أكثر من
رقم.
لذا فإننا ندعم رقم هاتف المنزل والعمل والمحمول.
إذا أردنا تخزين هذه المعلومات في قاعدة بيانات
ارتباطية،
بدلًا من تخزينها في كائنات في الذاكرة، فكم عدد
الجداول المطلوبة في رأيكم؟
أوه، انتظروا، ليس ذلك النوع من الجداول.
هذا النوع من الجداول.
نظرًا لأن الشخص يمكن أن يكون لديه أكثر من رقم هاتف
واحد، فسوف يلزم
توفير جدول واحد للمتبرعين وجدول آخر لأرقام هواتف
المتبرع.
وينطبق نفس الشيء،
عندما يكون لدينا حيوانات تتناول عدة أنواع مختلفة من
الأغذية.
ما الأشياء التي سيتم وضعها في هذه الجداول؟
أولًا، ما الأعمدة التي سيتم استخدامها في هذه
الجداول؟
وثانيًا، كيف تمثلون ماري
ورقمي هاتفها في هذه الأعمدة؟
اكتبوا أسماء الأعمدة في أعلى كل جدول
ثم القيم المطلوب وضعها فيها في النص الأساسي
للجدول.